Repository: introverium/i2p.i2p-bote-master
Catalog: webapp/src/main/locale/messages_*.po
Languages: ja

source: Password required or invalid password provided
ja: パスワードが必要か、あるいは入力されたパスワードが間違っています

source: Deletion of mailboxes is not currently supported.
ja: メールボックスの削除は現在のところ実装されていません。

source: Not set.
ja: 未定

source: Queued
ja: 順番待ち

source: Sending
ja: 送信中

source: Sent to {0} out of {1} recipients
ja: {1}中{0}の宛先へ送信完了

source: Email sent
ja: 送信完了

source: Gateway disabled
ja: ゲートウェイが無効

source: No identity matches the sender/from field: {0}
ja: 送信者/差出人欄と一致するIDが見つかりませんでした: {0}

source: Invalid recipient address: {0}
ja: 不正な受信者アドレス: {0}

source: Error creating email packets: {0}
ja: メールパケットの作成に失敗しました: {0}

source: Error while sending email: {0}
ja: メールの送信中にエラーが発生しました: {0}

source: Error saving email metadata: {0}
ja: メールメタデータの保存に失敗しました: {0}

source: New email received
ja: 新着メールがあります

source: Kademlia Peers:
ja: Kademliaピア:

source: Relay Peers:
ja: 中継ピア:

source: Peer
ja: ピア

source: I2P Destination
ja: I2P 宛先

source: Reachability %
ja: 到達性 %

source: Untested
ja: 未試験

source: Banned Peers:
ja: 接続を禁止したピア:

source: Destination Hash
ja: 宛先ハッシュ値

source: Ban Reason
ja: 理由

source: Reachable
ja: 到達可能

source: Unreachable
ja: 到達不能

source: Good
ja: 良

source: Unreliable
ja: 悪

source: Wrong protocol version:
ja: 不正なプロトコルバージョン:

source: Error: Please add at least one recipient.
ja: エラー: 少なくとも1つの受信者を指定してください。

source: The email has been queued for sending.
ja: メールが送信されるまでの順番待ちに入りました。

source: Error sending email: {0}
ja: メールの送信に失敗しました: {0}

source: Address doesn't contain an Email Destination or an external address: {0}
ja: アドレスに宛先あるいは外部アドレスが含まれていません: {0}

source: BktPfx
ja: バケットプレフィクス

source: Distance
ja: 距離

source: Locked?
ja: ロック

source: First Seen
ja: 発見日時

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: (None)
ja: (なし)

source: Password is cached. Click to clear the password cache.
ja: パスワードが記憶されています。クリックすると削除できます。

source: Secure Distributed Email
ja: 安全な分散型メール

source: Addresses
ja: アドレス

source: Identities
ja: IDリスト

source: Address Book
ja: アドレス帳

source: Configuration
ja: 設定

source: Settings
ja: 設定

source: Network Status
ja: ネットワーク状態

source: Help
ja: ヘルプ

source: User Guide
ja: 説明書

source: FAQ
ja: よくある質問

source: About
ja: I2P-Boteについて

source: Email Destination
ja: 宛先

source: Checking for mail...
ja: 新着メールを確認しています……

source: Check Mail
ja: 新着メールを確認

source: Check mail for this identity
ja: このアイデンティのメールを確認する

source: Import Identities
ja: IDを読み込む

source: Export Identities
ja: IDを書き出す

source: The contact has been saved.
ja: 連絡先は保存されました。

source: New Contact
ja: 新しい連絡先

source: Edit Contact
ja: 連絡先を編集

source: Name:
ja: 名前:

source: Private Address Book
ja: プライベートなアドレス帳

source: Select One or More Entries
ja: 1 つ以上の項目を選択してください

source: The address book is empty.
ja: アドレス帳は空です。

source: Name
ja: 名前

source: Delete
ja: 削除

source: Delete this contact
ja: この連絡先を削除

source: Add Recipients
ja: 受取人を追加

source: Return
ja: 戻る

source: Import from the public address directory
ja: 公開アドレス帳から読み込む

source: Lookup
ja: 検索

source: Network
ja: ネットワーク

source: Network information is not available because I2P-Bote hasn't started connecting to the network yet.
ja: I2P-Boteがまだネットワークに接続していないため、ネットワーク情報は表示できません。

source: Local destination:
ja: ローカルの宛先:

source: From
ja: 差出人

source: Know
ja: 既知の差出人

source: To
ja: 宛先

source: Subject
ja: 件名

source: Sent Time
ja: 送信時刻

source: Delivered
ja: 配送済み

source: Anonymous
ja: 匿名

source: (No subject)
ja: (無題)

source: Signature is invalid or missing
ja: 署名が不正か、あるいは存在しません

source: Delete this email
ja: このメールを削除

source: No Identity
ja: IDなし

source: No Email Identity Defined
ja: IDが作成されていません

source: Create a New Email Identity
ja: 新しいIDを作成

source: Compose
ja: メール作成

source: Last checked:
ja: 最終確認:

source: In order to receive email from other people, you need to create an email identity first.
ja: 他の人からメールを受け取るためには、まずIDを作成する必要があります。

source: Every email identity is associated with an email destination. Anybody can send email to the email destination, but only the identity holder can read it.
ja: 全てのIDは宛先と対応付けられています。誰もが宛先にメールを送信することが出来ますが、読めるのはそのIDの所有者のみです。

source: In a sense, email identities are the equivalent to traditional email accounts - except that there is no provider that can read all your email because I2P-Bote stores all emails encrypted on the network.
ja: ある意味IDは今までのメールアカウントと同じようなものですが、I2P-Boteは全てのメールを暗号化してネットワーク上に格納しているため、あなたのメールを盗み読むことのできるプロバイダのような存在はありません。

source: I2P-Bote automatically decrypts emails sent to you, using the email identity you created. Email identities are stored in a file named identities; never give this file to anyone or they will be able to read all your emails.
ja: I2P-Boteはあなたの作成したIDを使い、あなた宛のメールを自動的に復号化します。IDはidentitiesという名前のファイルに保存されています。このファイルを誰かに渡してしまった場合、その人はあなたのメール全てを読むことが出来てしまいます。

source: Do give out the email destination so others can contact you.
ja: この宛先を渡すことで、他の人があなたに連絡できるようになります。

source: It is easy to create multiple identities for different purposes, or different contacts.
ja: 異なった目的や異なった連絡先のために複数のIDを作成できます。

source: When you create a new email identity, you can choose the type of encryption that will be used by the email identity. While all encryption algorithms offered by I2P-Bote provide a high level of privacy, the length of an email destination depends on the encryption used. The choice of encryption also determines what signing algorithm is used.
ja: IDを作成するとき、IDに使用される暗号化の種類を選択することができます。I2P-Boteの用意している暗号化アルゴリズムは全て高いレベルのプライバシーを提供しますが、宛先の長さは暗号化の種類によって変わります。選んだ暗号化アルゴリズムは署名にも用いられます。

source: It is generally recommended to choose 256-bit elliptic curve encryption because it produces the shortest email destinations (86 characters) while still being highly secure.
ja: 一般的には256-bit 楕円曲線暗号を選ぶことが推奨されます。短い宛先(86文字)を生成でき、依然高い安全性を持つからです。

source: New Email
ja: 新しいメール

source: Go to inbox
ja: 受信箱に移動

source: Outbox
ja: 送信ボックス

source: Create Time
ja: 作成日時

source: Status
ja: 状態

source: Not Started
ja: 開始していません

source: Waiting 3 Minutes...
ja: 3分待っています……

source: Connecting...
ja: 接続中……

source: Connected
ja: 接続しました

source: Error
ja: エラー

source: Retry Connecting
ja: 接続を再試行

source: Connect Now
ja: 今すぐ接続

source: The email identity has been deleted.
ja: IDは削除されました。

source: Error:
ja: エラー:

source: Please select a file to attach and try again.
ja: 添付するファイルを選択してからやり直してください。

source: Send
ja: 送信

source: From:
ja: 差出人:

source: To:
ja: 宛先:

source: Reply To:
ja: 返信先:

source: Remove this recipient
ja: この宛先を消去

source: Add this recipient to the address book
ja: この宛先をアドレス帳に追加

source: Select recipients from address book
ja: アドレス帳から宛先を選ぶ

source: Add another recipient field
ja: 宛先を追加する

source: Subject:
ja: 件名:

source: Attachments:
ja: 添付ファイル:

source: Remove this attachment
ja: この添付ファイルを削除

source: Add another attachment
ja: 添付ファイルを追加

source: Attach
ja: 添付

source: It is recommended to keep attachments below 500 kBytes.
ja: 添付ファイルのサイズは500kバイト以下に抑えることを推奨します。

source: Message:
ja: 本文:

source: {0} wrote:
ja: {0}さんは書きました:

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

source: The contact has been deleted from the address book.
ja: 連絡先がアドレス帳から削除されました。

source: Set Password
ja: パスワード設定

source: The password has been changed.
ja: パスワードは変更されました。

source: Please wait
ja: お待ちください

source: Please wait while the password is being changed...
ja: パスワードの変更が完了するまでお待ち下さい...

source: Set a new Password
ja: 新しいパスワードを設定

source: If you have not set a password, leave the old password blank.
ja: パスワードを設定していなかった場合、古いパスワードの欄は空けておいてください。

source: Please note that if a password is set, emails cannot be checked automatically but only when the Check Mail button is clicked.
ja: パスワードを設定すると、メールの確認は自動ではなく、「メール確認」ボタンが押された時のみ行われることに注意してください。

source: Old password:
ja: 古いパスワード:

source: New password:
ja: 新しいパスワード:

source: Confirm:
ja: 確認:

source: The email could not be found in this folder. It was probably moved to the Sent folder.
ja: このフォルダにはメールが見つかりませんでした。送信済みフォルダに移動したのかもしれません。

source: The email could not be found in this folder.
ja: このフォルダにはメールが見つかりませんでした。

source: Signature:
ja: 署名:

source: Valid
ja: 正当です

source: N/A (sender is anonymous)
ja: 不明 (匿名送信者)

source: Invalid or missing
ja: 不正、もしくは存在しません

source: Sent:
ja: 送信日時:

source: Received:
ja: 受信日時:

source: Status:
ja: 状態:

source: Reply
ja: 返信

source: Please select an identities file and try again.
ja: IDファイルを選択してやり直してください。

source: The identities have been imported.
ja: IDが読み込まれました。

source: Identities file:
ja: IDファイル:

source: Password:
ja: パスワード:

source: (leave blank if identities not encrypted)
ja: (IDが暗号化されていない場合は空欄にしてください)

source: Overwrite all existing identities:
ja: 既存のIDを全て上書きする:

source: Duplicates: replace existing identity:
ja: 重複したら既存のIDを置き換える:

source: Import
ja: 読み込み

source: Password Cleared
ja: パスワードを消去しました

source: The password has been cleared from the cache.
ja: パスワードはキャッシュから削除されました。

source: Settings have been saved.
ja: 設定は保存されました。

source: General
ja: 全般

source: Check for mail every {0} minutes
ja: {0}分毎にメールを確認する

source: Check delivery status of sent emails
ja: 送信したメールの到達状況を確認する

source: Enable IMAP on port {0}
ja: ポート{0}でのIMAPを有効にする

source: Enable SMTP on port {0}
ja: ポート{0}でのSMTPを有効にする

source: Theme:
ja: テーマ:

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Use English for text added to outgoing email ('Re:', 'wrote:', etc.)
ja: 送信するメールに追加されるテキストに'Re:'、'wrote:'等の英語を使う

source: Include send time in outgoing emails
ja: 送信するメールに送信時間を含める

source: Routing
ja: ルーティング

source: Use relays when sending mail:
ja: メールを送る際に中継させる:

source: None
ja: なし

source: Delay per relay hop: Between
ja: ホップ間の遅延:

source: minutes
ja: 分

source: Use a gateway when sending to non-I2P email addresses
ja: I2P外のメールアドレスに送信する際ゲートウェイを利用する

source: Email Destination of the gateway:
ja: ゲートウェイの宛先:

source: Change Password
ja: パスワード変更

source: Folders
ja: フォルダ

source: Inbox
ja: 受信ボックス

source: Sent
ja: 送信済み

source: Trash
ja: ごみ箱

source: Full Identity
ja: フルID

source: Full Email Identity for {0}:
ja: {0}のフルID:

source: Do not show the above information to anyone! It contains your private keys.
ja: 上記の情報を他の人に見せないでください! あなたの秘密鍵を含んでいます。

source: More...
ja: もっと表示する

source: Less...
ja: おりたたむ

source: (If unsure, leave the default)
ja: (わからない時はデフォルトのままにしてください)

source: Fingerprint:
ja: フィンガープリント:

source: Publish
ja: 送信

source: Error Details
ja: エラーの詳細

source: (leave blank to not encrypt identities)
ja: (空欄にするとIDは暗号化されません)

source: Export
ja: 書き出す

source: Password Required
ja: パスワードが必要です

source: Wrong password. Try again.
ja: パスワードが違います。もう一度試してください。

source: Password required
ja: パスワードが必要です

source: I2P-Bote Version {0}
ja: I2P-Boteのバージョン {0}

source: To submit bug reports or feature requests:
ja: バグリポートや要望を送る

source: click here
ja: ここをクリック

source: Technical concept, implementation, user interface
ja: 技術コンセプト、実装、ユーザインタフェース

source: Contributors:
ja: 貢献者:

source: Technical concept, translation, QA, usability, technical feedback
ja: 技術コンセプト、翻訳、品質チェック、ユーザビリティ・技術フィードバック

source: Pluginization, technical feedback
ja: プラグイン化、技術フィードバック

source: Russian translation
ja: ロシア語版翻訳

source: French translation
ja: フランス語版翻訳

source: Dutch translation
ja: オランダ語版翻訳

source: Norwegian translation
ja: ノルウェー語版翻訳

source: Swedish translation
ja: スウェーデン語版翻訳

source: Chinese translation
ja: 中国語版翻訳

source: Arabic translation
ja: アラビア語版翻訳

source: Czech translation
ja: チェコ語版翻訳

source: German translation
ja: ドイツ語版翻訳

source: Polish translation
ja: ポーランド語版翻訳

source: Italian translation
ja: イタリア語版翻訳

source: Ukrainian translation
ja: ウクライナ語版翻訳

source: Hungarian translation
ja: ハンガリー語版翻訳

source: Alpha testing
ja: 開発版テスト

source: Code fixes, translation updates from tx
ja: コード修正、翻訳の更新

source: Debug
ja: デバッグ

source: Debug Page
ja: デバッグページ

source: Test encrypted files
ja: 暗号化したファイルをテストする

source: No file encryption problems found.
ja: ファイルの暗号化に問題はありません。

source: Undecryptable files:
ja: 復号不能はファイル:

source: Add Email Destination to Directory
ja: 宛先を公開アドレス帳に追加

source: The name exists already. Please choose a different Public Name.
ja: その名前は既に存在しています。別の公開名を付けてください。

source: Publish to the Address Directory
ja: 公開アドレス帳に送信

source: Picture to upload:
ja: アップロードする画像:

source: (optional, 7.5 kBytes max)
ja: (オプション, 最大7.5kバイト)

source: Text to include:
ja: 含めるテキスト:

source: (optional, 2000 chars max)
ja: (オプション, 最大2000文字)

source: The identity has been added to the address directory.
ja: IDは公開アドレス帳に追加されました。

source: Address Directory Lookup
ja: 公開アドレス帳検索

source: The name has been imported to the address book.
ja: 名前がアドレス帳に読み込まれました。

source: The name &quot;{0}&quot; was not found in the directory.
ja: 名前&quot;{0}&quot;は見つかりませんでした。

source: Import Contact
ja: 連絡先を読み込む

source: A matching record was found in the address directory. Note that the address directory is not secure against manipulation, so do not click &quot;import&quot; unless you trust that it is the right email destination.
ja: 一致する宛先が公開アドレス帳に見つかりました。公開アドレス帳は意図的な操作に対して安全ではないことにご注意ください。この宛先が正しい物だと確信していないのであれば、&quot;読み込む&quot;をクリックしないでください。

source: Email Destination:
ja: 宛先:

source: Error: Couldn't delete email.
ja: エラー：メールを削除できませんでした

source: Unknown
ja: 不明

source: Add to Address Book
ja: アドレス帳に追加

source: {0} emails total
ja: 全{0}件のメール

source: {0} emails total, {1} new
ja: 全{0}件のメール、新着{1}件

source: {0} incomplete
ja: {0}件の下書き
